MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
BREESHEY SHOH LUSOAYLLEE DYN TOSHIAGHT LESH
SHIAGHT LAA
IT'S EC Y TOSHIAGHT VA SHIN JEEAGHYN ER
Y CHLOIE VEES GOAILL AYRN FASTYR JIU AS
FASTYR MAIRAGH AYNS LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN
TA ENNYM Y VALLEY BEG CHEEREY Y CAGHLAA
RISH Y TRAA SHOH CHAIE AYNS Y FOCKLEYR
ARCHIBALD CREGEEN T'EH GRA PURT-SHEEARAN AS T'EH GRA
DY VEL EH NY PHURT SMOO YOU AYNS
MANNIN
TA JEH INNEEN AS SHORYS Y CREAYRIE AYNS
LIOARYN MYCHIONE ENMYN YNNYD CORDAIL DY VEL YN
PHURT JEEAGHYN LESH YN EER AGH CHA NEL
SHORYS Y CREAYRIE HILL KIANGLT RISH CHEER HEEAR
AS RISH YN CHEER TA NY LHIE AYNS
Y HEEAR DEYREY AS ER CHUMMEY GIENNEYDAGH AARON
MYR SHEN VEAGH YN ENNYM PUR TA RHEYNN
NA YN PHURT YERNAGH
T'EH JEEAGHYN DY VEL ENNYM Y VALLEY BEG
CHEEREY AYNS GAELG EC Y TRAA T'AYN PURT
CHIARN BEGGAN SHEILTYNAGH ERYNOYR DY ROW YN FERCHIONNEE
RISH CHIARN VANNIN CAMMAH SO Y REE ER
Y CLYST HIAR AS FAGGYS DA CHASHTAL ROISHYN
OLT STROSHEY YN CHREDJUE CHREESTEE VA BEN JEE
AYN ENMYSSIT BREESHEY BANE OOASHLEY AYNS KILDARE AYNS
NERIN LIORISH MRAANE AYNS CAAYR CHASHERICK RAAD VA
LOSSAN GOLL ER LOSTEY DY KINJAGH
VA BREESHEY KIANGLT RISH MRAANE AS AYNS SHIAULLIT
VA CREE YN THIE SON CHIASS SOILSHEY AS
COAGYR AS MRAANE ER TROAILT AS LUGHTYNTHIE
NY SANMEY VA WESLEY SHOH CURRIT STIAGH SY
CHEER CHREESTEE AS HAINK YN VEN JEE DY
VE NOO BREESHEY GA DY ROW EE ER
ENNEY MYR BEN VEIH KILDARE VA CUMMAL VEIH
MYSH KIARE CHEEAD BLEEANEY JEIH AS DAEED DERREY
QUEIG CHEEAD QUEIG AS FEED DAGH VOAYL SHIAGHT
IDD AYN DOOYRT DY ROW EE ER CHOONEY
LESH YN VOIDYN MOIRREY SHE HUG EE JEESEY
RISH Y THEIHLL
VA NOO BREESHEY YNSIT EC NOO PERICK AS
HAINK EE DY VE DY MIE ER ENNEY
KYNDAGH RISH E CHENJALLYS AS NEURALINK CHIONNAL URREE
T'EE ER ENNEY MYR FER JEH NY NOOGHYN
PATROON YERNAGH AS VEIH'N VLEIN SHOH MANNAGH BEE
LAALBREESHEY LAA SEYR NY BANCYN AYNS NERIN
MYR UN CHERRIN ROISH SHOH CHLOIE VOISH RYCLASHTYN
PHOST OBBYR DOOYRT ORRY LURG SHEY ER Y
CHLAG
SHOH RISH DANIELQUAYLE USHERED CHORP BOAYL JAMYSJEHEINEY CLAARE
VOISH GOLL ER JOB MODDEY RUGBY SHOOTS RADIO
VANNIN ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG DYS
SHOH BEEYM FASTYR JEHEINEY
TA SHIU GEAISHTAGH AS JAVA JEA AS TA
SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN
EH AYM EDDYR QUEIG AS SHEY ER Y
CHLAG MISH DANIELQUAYLE AS ER Y CLAARE FASTYR
JIU NEEMAYD CLOIE PAART DY GHAMMANYN NEEMAYD CLOIE
CRE'N VLEIN AS NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE MYR DY
CLIAGHTAGH AGH ROISH SHEN LHIG DOOIN NAA JUS
CUR COONIAGHT DOOIN HENE
ER Y NAH EEDEAN VEIH'N CHIAGHTIN SHOH CHAIE
SHOH REN SHIN CLOIE KIAULL VAYNS PIYR CRE'N
VLEIN AS AYNS Y GHAMMAN SHEN SHEIGN DOU
GINSH DOU CRE CRE'N VLEIN AYN AGH CHA
NEL REDDYN TA MEE GRA AS HAINK YN
ARRANE AGH TA MEE CLOIE VIOLIN NEEYM LHAIH
MAGH NY LEEIDYN RISH AS EISHT CLOIE YN
ARRANE
MIE DY LIOOAR HAINK YN CHIED GOING BOY
NAGH AYNS Y VLEIN SHOH
HUITT BAARLEYR VERLEEN AYNS Y VLEIN SHOH
AS SHOH SY VLEIN SHOH CHEAYLL SHOH YN
ARRANE SHOH RISH YN CHIED CHEAYRT
AS SHEN LEIGHAGH PRAYER VEIH MADONNA REN CHEET
MAGH AYNS YN VLEIN CHEDDIN AS AYNS SHID
T'EH MIE AS HUITT BOAYL Y VIRLING WELL
CHA DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE SON Y GHAMMAN
SHOH SO ER LHIG DOU GINSH DIU YN
ANSOOR JEE EDDYR GOWSHIU MY LESHTAL AYNS NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS NUY HAINK
MAGH NY HARRANEYN YN ARRANE SHEN AS YN
INNEEN SHEN NAIGHT
MIE DY LIOOAR BEEMAYD CLOIE YN GAMMAN SHEN
REESHT WELL LHIG DOOIN GOLL ER AS LOAYRT
RISH TAMMYLT JUS MYCHIONE Y GHAMMAN REN SHIN
CLOIE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE Y GHAMMAN ELLEY
REN SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
MYR DY CLIAGHTAGH KEEAYLL SHOOTS RIEAU ERDYHENNEY LHIG
DOU JUS CLOIE ADSYN REESHT CHA JEANYM PLAIYNT
CHEDDIN URAANAGH NEEM DYS SOILSHAGHEY DIU CRE VOD
SHOH YN CHIED ER Y DROGHAD
Y REE HEB LIORISH AMY WINEHOUSE
AS EISHT LURG SHEN CHEAYLL SHE
MIE JANNOO EH SHEN LIORISH DTY HOOYL
AS EISHT LURG SHEN
CHEAYLL SHIN SHOH
SHE DTY GHLARE GLORY DAYS LIORISH Y PHROOSH
SFIRRINEE STOO
NISH AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR OC WELL
HOOAR MEE FREGGYRT CHIONN SON SHOH HOOAR MEE
FREGGYRT VEIH BOBBY BOB AS ERLHIAMS FODDEE DY
REN MEE LHIAH SHOH MAGH YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
VAR VAN ANSOOR AIN JEERAGH LURG DOU LHAIH
MAGH YN ANSOOR SON NAA CRE'N VLEIN SHOH
EC VEIH DAA EC CHRIS WILLIAM SHEN AS
ROSEMARY AYNS YN ELLAN YN CHIAGHTIN SHOH AS
JEANT DY MIE ROSEMARY REN GEDDYN SHEN KIART
AS ERLHIAMS
NEEMS LHIG DOOIN JUST GOLL ER LESH SHARE
KIANGLAGHYN KIAP LUK CRE YN CHIANGLEY VON ANSHERBEE
SHE ELLYNEYRYN GYN Y RANK ER UNNANE VOD
SO CHA ROW Y RAA ER UNNANE EC
AMY WINEHOUSE DY HOOYL NY BRO SPRINGS T'EE
UN SEYR YN REERIAGHT UNNANEYSIT NY AYNS NY
STEATYN UNNANEYSIT FO GA DY VEL MEC HELLYNEYRYN
SHOH LANE ENNOIL AS YINNAGH DY CHOOILLEY PHEIAGH
SMOOINAGHTYN DY ROW RAM MARRANYN ER UNNANE OC
CHA ROW FER ERBEE
MOYLLEY WELL LHIG DOOIN CUR TOSHIAGHT ER Y
GHAMMAN SHEN REESHT
NEE'M CLOIE TROOID ARRANEYN AS SHEIGN DOU GINSH
DOU CRE YN CHIANGLEY SHOH YN CHIED FA
EC VEIH
SHEN DY INJIL SAUIN LIORISH KENNY LOGHAN SHEN
Y CHIED ARRANE AYNS YN GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
AGH MYR DY CLIAGHTAGH CHA NOD KEWLEY V'EH
EDDYR UN ARRANE CHA NEL SHEN CHIOLLAGH SHOH
LHIG DOU CLOIE YN NAH RANE JIU NISH
SHOH REN DROPS KEEP FOWLING AMOR HED LIORISH
BEE JEET BUNNYS DAGH LAA
AS IMNEA MY
GHRAIH AYNS MEAN Y
NAH ARD AYN AS TAYRN ENNAL HE MADE
BLEANEY
SAUE
MEE YOU
AS
SHEN REN DROPS KEEAD FO ENNYM MY HED
LIORISH BEA JEH COMMYS ER NY NAH ARRANE
AYNS YN ELLAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE MY VEES FYS
EU CRE YN CHIANGLEY EDDYR NY RAAGHYN SHEN
AS YN ARRANE DA'N JIASS LIORISH KENNY LOGHAN
WELL JEAN LOAGAN DYS TWITTER NA FYS DHYT
AS CUR FYS DA SPOTH AGGLAGH AYM WELL
ANSHERBEE LURG SHEN VA MEE JUS SMOOINAGHTYN HONNICK
MEE ER Y NAIGHT DY REN ALAN COMING
CUR ERASH YN OARPEY OIE ECHEY AS VA
MEE GINDYS VEL SHIUISH ER ERASH ALONE DA
ER BEE TA SHIU ER NEDDYN
ERLHIAMS NAGH VEL MISH AGH VA MEE GINDYS
CHA VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY ER
CHAIR BACK AUNDYR
NISH ER LHIAMS DY VEL EH TRAA SON
YN CHIED LHEID NY HELLAN AIN CRE NY
LHEAN
AS MYR DOOYRT MEE EC TOSHIAGHT YN GHLARE
AGH MANNAGH LEIH SHIU GEAISHTAGH
NEEYM LHAIH MAGH NY GHAA LEEID MYCHIONE BLEIN
ENNAGH AS SHEIGN DOU GINSH DOU CRE'N VLEIN
AYN AGH NY REDDYN SHOH AGH DY YANNOO
ER RED BEG SAASAGH NEEYM CLOIE ARRANE NEESHT
AS FODDEE DY VOD SHIU GEDDYN NY VEIH
SHEN
SO
SHOH YN CHIED EED ANSHERBEE AGH ER OOILLEY
NY REDDYN SHOH AYNS Y VLEIN SHEN
HAINK YN VEE EH CHA IS V'EH CHAMMAH
AS YN FILLYM JONES MAGH
SO BOOKS CRE'N VLEIN HAINK MAGH VA YEATS
IS BETAMAX AS YN FILLYM JOSS CRENFILLYM TA
MISH DY KINJAGH SMOOINAGHTYN OO SHEGIN DOU JEEAGHYN
ER SHEN EISHT TA MEE SMOOINAGHTYN TRA TA
MEE MY HOIE AYNS Y SHAMYR
MALTMAN TA SHAMYR SOIE T'AD GRA NAGH VEL
AS TA MEE MY HOIE AYNS SHEN JEEAGHYN
ER Y CHELLVEEISH AS THIS WITH NOA VA
MEE
VA MEE GEEARREE JEEAGHYN ER FILLYM AS DY
CLIAGHTAGH CHA NEL MEE ER YN OYR DY
VEL AD RO LIAUYR AGH ER TRA TA
MEE FUIRRAGHT NOGHT NEEYM JEEAGHYN ER FILLYM CHA
NEL MEE RIEAU SMOOINAGHTYN MYCHIONE JOSS FER ELLEY
SHEN NYN MEA CHECKS
AS HONNICK MEE ER AYM
ER BEE GREESEE SOUNDS AS BWOOISE DA'N VOODEEYS
EE TA CUR DOOIN YN ARGID ER HONNICK
MEE EH ACTIVITY SOUNDS DY ROW AYM
CLAARE AYN ENMYSSIT I HAVE NEVER SEEN STORY
WAS SO VA MEE SMOOINAGHTYN NEESHT VEL RED
ERBEE
NAGH VEL SHIU ER NAKIN NY FODDEE ARRANE
NAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN AS TA SHIU
SMOOINAGHTYN S'LIKLEE DY LHISIN V'ER VAKIN SHIAULLEY VER
NEAISHTAGH RISH NA AYNS SHOH AGH CHA NEL
MEE YN FER ELLEY SHEN AYM
FOAST
TA RAM SLEIH LOAYRT MYCHIONE YN FILLYM SHEN
ER LHIAMS DY VEL EH ER Y CHOOID
SMOO SLEIH LESH PAITCHYN T'AD ER NAKIN SHEN
AS CHA NEL MEE RIEAU ER NEAISHTAGH RISH
YN ARRANE SHEN S'LAIK LESH SLEIH VEIH NA
VEIH YN FILLYM SHEN NODDAGH LATCHET GOW SO
AYM AGH CHA NEL MEE SHICKYR FODDEE HEEMAYD
SO CRAY
VA'N CHIED LEEID AYNS UN GHAMMAN AIN TA
ENNYM VEE EH CHESS BETAMAX AS JOSES CHEET
MAGH AYNS Y VLEIN SHEN AGH MANNAGH VEL
FYS EU ER SHEN CUR FYS DOU CRE
NAGH VEL SHIU ER NAKIN AS TA SHIU
GOAIL SKILLEEYN ERLHIAMS DY LHISIN ER NAKIN SHEN
DY FIRRINAGH SHOH VA'N CHIED LEEID DY DAINK
V'EE EH CHESS BETAMAX AS JOSES MAGH YN
GHAMMAN AIN CRE'N VLEIN
AS ERLHIAMS DY LHISIN CHAAYR KAART JIU YN
NAH RYHEET NISH
HAINK MARGARET THATCHER DY VE YN CHIED VEN
VA PREEUSHIRVEISHAGH
YN REERIAGHT UNNANEYSSIT DY DUG ESHYN RISH HAINK
MARGARET THATCHER DY VE YN CHIED VEN VA
PREEUSHIRVEISHAGH Y REERIAGHT UNNANEYSIT MY VEES FYS EU
AYNS CRE'N VLEIN MAGHEY SHEN CUR FYS DOOIN
TA MEE ER NGHEDDYN FREGGYRTAGH SON PAART JEH
NY GAMMANYN AS CHA NEL MEE SHICKYR LHISIN
GINSH JIU VEL AD KIART NY DYN T'EH
DOALLEE TA DOLLEY VEL EH VEL EH FEEU
GIMRAA VEL EH KIART NOADYR
BARE DOU FUIRRAGHTYN DY YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
AS JANNOO EH RED BEG SMOO GREESEE NA
MY YEEARREE AYM
CUR DY CHOOILLEY RED ERSOOYL FA DA'N SLEIH
AYM WELL FODDYM GRA CHRIS WILLIAM SO T'OU
KIART MYCHIONE ER NAA
CRE'N VLEIN AGH CHA NEL MEE SON GINSH
JIU ER Y RADIO CRE DOOYRT EH AS
ER YN AGHT SHEN FODDEE SHIU CLOIE AYNS
CHIAGHTIN AS VOISH SEYR
FOAST BEE AYM
BEAGH FEEU CHA JEAN SHIU GEDDYN DYS YN
AYRN SHOH JEHN GHLARE AS EISHT NEEYM GINSH
JEU CRE'N VLEIN SHOH
CHRIS OOILLEY SY JEANT DY MIE REN SHIU
COSNEY CREN Y VLEIN YN CHIAGHTIN SHOH AS
FODDYM GRA NEE IS CHRIS WILLIAMS OO
DY VODDYM BUNNYS KIART MYCHIONE YN KIANGLEY KIAULLEE
SHOH LHIG DOU CLEA YN TRASS ARRANE AYNS
Y GHAMMAN SHEN AS FODDEE DY BEE FYS
JEU
CAIR CRE'N ANSOOR AGH TA SHIU BUNNYS KIART
T'EH JEERAGHEY ER AYM
BUNNYS
T'EH T'EH FEER FEER FLAUNYSSAGH
SHOH SHOH ROBINSON VEIH SIMON YN GOLL CAMPAL
YN TRASS ARRANE AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
RODDAN VEIH SIMON AS GOGHE FOCKLE
NISH MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR YN ARRANE SHEN
AS NY HARRANEYN SHOH
DY INJIL
VEIH KENNY LOGONAIS
AS Y RAAD SHOH
REN DROPS KIP FOCKLYN AMINI HEB MEE WELL
CUR FYS DA AS FODDEE DY VOD SHIU
COSNEY YN AUNDYR YINDYSSAGH TA
GEDDYN TWEET ERASH GRA DY VEL OO KIART
AS SHEN YN YNRICAN ELLAN DYS THIE-YN AYNS
Y STUDIO VEG SHOH
FODDEE DY VOD SHIU GOLL SON SHOOYL NY
RED ENNAGH MYR SHEN AS AS GRA DY
VEL EE ERYNOYR DY REN SHIN COSNEY WELL
ANSHERBEE AYM TA SHIN BUNNYS EC JERREY Y
GHLARE LHIG DOU JUS CUR COONIAGHT GIU ER
NY LEEIDYN SON Y GHAMMAN AIN
CRE'N VLEIN NISH TA CHRIS WILLIAMS YN ENNAGHTYN
SHOH HANNAH AGH CHA NEL MEE ER LHAIH
MAGH YN ANSOOR ECHEY SHOH MY VEES FYS
EU ER NY JEAN JEEAGHYN ER TWITTER DERREY
TA SHIU ER CHUR YN ANSOOR YIOW DOOINYN
AS
DY VOD SHIUISH COSNEY NEESHT
LHIG DOU FAKIN
HAINK ENMYS YEE CHA IS BITTER MACS AS
YN FILLYM JOLLYS MAGH
AS HAINK MARGARET THATCHER DY VE YN CHIED
VEN VA PREEUSHIRVEISHAGH YN REERIAGHT UNNANEYSSIT SHEN DY
GHRA DY ROW ISH YN CHIED VEN LESH
YN STARTEY SHEN CHA REN EE CHEET DY
VE NY BEN AYNS Y VLEIN SHEN AS
CHA REN MEE GRA SHEN ER AGHT FEER
VIE AGH TA SHIU TOIGGAL NY TA MEE
GRA
SO CHA NEL PEIAGH ERBEE ER NINSH DOU
VELMAYD ARE ERASH AUNDYR
VA SHEN NANE BENTYN RISH YN SKEEAL TA
REN ALAN CUMMINGS AWIN CUMMAN SHEN TRA REN
EH CUR ERASH BEN OO BEE EE ECHEY
AS AYNS NAIGHT MIE T'EH JEEAGHYN DY JEAN
YN ARGID SON SLEIH TA
ER NAN MENNYM LHEID NY PHOSSAN CREN AGHT
TA SHIU CREDJAL AYNS Y CHIED DY FIRRINAGH
AGH ANSHERBEE
NEE SHEN GIRREE DYS JEIH PUNT AS TREE
KERROO NA JEIH PUNT AS TREE FEED AS
QUEIG JEIG PING SON MOOAR SHOH BEE SHEN
FEER VIE DA RAM SLEIH
AS ER LHIAM'S DY VEL SHEN NAIGHT FEER
VIE DY CHUR
JERREY ER Y LAA BUNNYS BWOOISE DA NA
V'EE AS DA RADIO VANNIN AS DA NY
GAELICBROADCASTING COMMITTEE ER NY BING AYNS KIADDEY GAELGAGH
SON REAGHEY YN CAGHLAA SHOH AS BOOISE DIU
OOILLEY SON GEAISHTAGH NEEYM NEESHT NISH CLOIE ARRANE
REN CHEET MAGH AYNS Y VLEIN MYCHIONE TA
MEE ER VE LOAYRT RISH Y CHLAGHAN CLAARE
SHOH LUGHTYN VOISH VEIH'N
OOR SY LIOAR
NOA
MY VEES FYS EU AYNS CRE'N VLEIN HAINK
YN ARRANE SHOH MAGH FODDEE SHIU TWEETAL DOOINT
AT JAMYSJEHEINEY NY CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN ER FYSS
DHYT JAMYSJEHEINEY
DANIELQUAYLE VOISH YN CLAARE RADIO JAMYSJEHEINEY
VOISH GOLL AS GACCAN TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE
GOLL TROOID NY FOCKLEYN JEAN OHIO CHURAIN LURG
NOO BREESHEY BISHOP DYS Y THIE OO REESHTVA
VOISH MANCHUIN LURG NY MRAANE THIE UN CHEAYRT
SY VLEIN
EISHT TA SHIN CLASHTYN ADRIAN CAIN CHARLES GUARD
LOAYRT MYCHIONE YN AGHT HAINK OO BIO LURG
CHYNDAAYS SY GHAELG JIU LIOAR LIORISH CONFORM AGH
AYNS EARISH EC Y JERREY DY PHROWAL GINSH
DOOIN MYCHIONE RED ENNAGH ELLEY YINNAGH SHIARTANSE DY
VRAANE GUY GRA CHA NEL UN OIE SY
VLEIN AGH DY CHOOILLEY OIE
GOLL AS GACCAN QUOI ERBEE YN THIE HIG
OO HUGGEY TA GYS Y TRAIE PINGYN
VREESHEY VREESHEY TAR GYS MY HIE TA GYS
Y THIE AYMS NOGHT FOSHIL JEE YN DORRYS
DA BREDE AS LHIG DA BREDE HEET CHEET
STIAGH
GOLL AS GACCAN
Y LIOAR OJAMYS OO LURG YN CAGGEY THOM
POANREY DYS SKEEAL LIAUYR MYCHIONE JANNOO YN LIOAR
AYNS FIRRINYS ER Y FA DY ROW AYNS
COVID TA ORRY MY VAC VEH CUR GAELG
ER LIOAR ELLEY JEANT TAMBAR MY ROIE ROVERS
AS LURG TAMMYLT HAINK EH DY VE SKEE
LURG SHEN AS V'EH BRAEW RHYM CRE MYCHIONE
USS CUR GAELG ER LIOAR ELLEY JEANT EC
THOM COAMREY ER Y FA DY ROW EE
SHEN GRIAN AS DOOYRT EH RHYM LUK CRE
MYCHIONE JANNOO AGH DY MOAL T'EH YINDYSSAGH AS
V'EH SHEN GRAIH DA AS GOO MIE DY
LIOOAR AS ROW MONNEY FYS AYM C'RED V'EH
MYCHIONE AS Y YINDYSSAG GYNSAGH YN SKEEAL MYCHIONE
NY PAITCHYN VA AYNS RAM BUILL SIC AYNS
WINTER VE LIVIN KIANGLYS NEESHT VA MEE FEDDYN
EH SYMOIL CUR ORRIN SMOOINAGHTYN TRA VA MEE
AEG YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY ER Y
FA DY JAGH MEE DYS ISRAEL LURG OLLOOSCOILL
AS VA MEE CUMMAL AYNS GYBAUSE SON MYSH
QUEIG MEE VA MEE AYNS AS REN YN
CHIED OBBYR HOOAR MEE VA'N OBBYR CURRIT DHYT
TRA V'OU AYNS ISRAEL AS VA MEE CURRIT
DY GOBBRAGH MARISH DOOINNEY CHASSY AS VA SLEIH
GRA T'EH NY GHOOINNEY YINDYSSAGH AGH KEAYNEY QUOI
DY BOLLAGH AS V'EH NY GHOON YINDYSSAGH
LURG LAA NY JEES V'EH GOLL RHYM BEAON
AS GRA VA MEE RUGGIT AS TROGGIT AYNS
BROAD AYNS EC DTY VAC BIO AS REN
MEE TOIGGAL NY V'EH GOLL DY GHRA RHYM
IS REN OO JEEAGHYN YN ROIH ECHEY DOU
AS DOOYRT EH WELL HOOAR MEE SHOH AYNS
STRAID V'EH AYNS ANSHERBEE TRA HENE AS DOOYRT
EH LURG CHA NOD OO LOAYRT RHYM MYCHIONE
YN CAGGEY FODDEE OO LOAYRT RHYM MYCHIONE ROISHYN
CAGGEY AS DY JEU LHIGGIN
REN MEE LOAYRT RISH CHASSEE MONNEY AYNS FIRRINYS
THE BIG BEG DOILLEE GRA LOAYRT RISH AYNS
FIRRINYS C'RED T'OU GOLL ER GRA VA KINJAGH
SYMOIL FAKIN CHASSY GOLL MYGEAYRT DOB EH EH
HENE AS FAKIN SLEIH ELLEY AYNS ISRAEL HONNICK
MEE RAM LESH STOO ER NY ROIHAGHYN OC
AYNS CHUBUT GOW ER AS ER NY BARROOSEYN
AS
CHA REN MEE LOAYRT RISH MOGHREY JEDOONEE BEEYM
BEG AS REN MEE CUR BRIAGHT FEYSHTYN JEH
ER Y RAAD DYS COOID ODDAGH OO GRA
RED QUAAGH NEAYRS
CHA ROW MONNEY FYS AYM MYCHIONE NY CAILLIN
TRA VA MEE AEG HAINK DOOINNEY CUMMAL AYNS
ISRAEL AS SURBY BEG QUAAGH FEDDYN MAGH MYCHIONE
NY KAINLEYN AYNS ISRAEL GRA MONNEY FYS AYM
AS V'EH G'INSH DOU MYCHIONE
LHISIN TOIGGAL SHEN DY VE SHEN QUAAGH SMOOINEE
MEE S'BASTAGH NAGH ROU COURAL JEUSYN VA MEE
BRIDJEY CAROL JENSON DY HEET NOB ERLHEH AS
S'LIKLEE DY VEL SLEIH COOINAGHTYN EH REAGHEY CHUR
APOLLO DYS MY MORRELL DY EH JEDOONEE KUSE
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY VA DOOINNEY ENMYSSIT
THOM YN BOIRREY DOOIN
TANNAGHTYN MARY AS V'EH BEAGHEY BUNSCOILL ER Y
FA DY ROW EH V'EH RUGGIT AS TROGGIT
AYNS LEEDS V'EH CUMMAL AYNS JERUSALEM AS V'EH
SORCH DY PROFESSOR YIDDISH ANEMSHYR DY VEL PEIAGH
ERBEE COOINAGHTYN ESHYN V'EH V'EH NY GHOOINNEY YINDYSSAGH
AYNS FIRRINYS AS T'EH FOAST GOBBRAGH EC YN
OLLOOSCOILL AYNS TWOAIE SON AS TA MY VAC
ORRY AS BEN OAIE ECHEY T'EH NISH LHIAM
SY VALLEY AS USHTEY LHONGYN TWENTY LURG STREEU
JUILIEN GO JANNOO YIDDISH SO S'LIKLEE TA MEE
SHICKYR DY BEAGH NY GUILLYN AYNSHOH MAYNREY CLASHTYN
DY VEL PADRAIG GYNSAGH YEARNISH EC Y TRAA
T'AYN AS YN DOOINNEY TA MEE COOINAGHTYN AYNS
ISRAEL T'EH SKEEAL DOILLEE GYN DOOYT ERBEE BUT
ERLHIAM DY VEL EH SKEEAL SCANSHOIL AS AYNS
RESOON ERBEE TOM ER LOAYRT ROOIN JEHEINEY JUST
AYNS BAARLE MYCHIONE YN STOO ECHEY AS T'EH
NY GHOOINNEY MIE GYN DOOYT ERBEE AS T'EE
GEEARREE CHEET DYS MANNIN TRA TA SHEN RED
MIE AS ER LHIAM'S DY VEL EH FEEU
TA MEE FEER SHOH BY VIE LHIAM GRA
GURA MIE EU RISH MOOINJER VEGGEY SON COONLHIAM
CULTUREVANNIN SON YN ARGID AS JAMYS O'MEARA SON
COONEY LHIAM EC Y JERREY LESH JANNOO SHICKYR
DY VEL NY GAELG OIE NY SHARE NA
VEH
ER VE COON ERLHIAM DY VEL SY GHAREY
MIE AGH ERLHIAM DY VEL EH SCANSHOIL GYN
DOOYT ERBEE AS DY VEL SHIN GEDDYN FODDEY
SMOO STOO SCRUIT AYNS GAELG AYNS LIOARYN GOLLRISH
SHOH SON NY PAITCHYN EDDYR SHENN AS AEG
AS CHA NEL MEE SHOH FER ELLEY REN
MEE CUR GAELG ER DOIRREY WINDY CHOUDS TA
SHIN AYNS FEME JEH STOO GOLLRISH SHOH T'EH
JEEAGHYN GOLLRISH LIOARYN TOU ABYL DY LHIE SON
PAITCHYN EDDYR SHENN AS AEG AS S'LICKLY AYNS
AYNS STRAIH T'EE JEIH BLEIN LIVE STOO V'EH
AYN MYCHIONE CROO TOOILLEY LIOARYN GOLLRISH SHEN SON
NY PAITCHYN DY BEAGH FODDEY SMOO OH CHA
NEL CHA NEL MOGHREY AYNS JEANT MYCHIONE COOISHYN
MYGEAYRT Y THEIHLL JUAN MYCHIONE YN ARDSCOILL AYNS
AMERICA SHOH MYCHIONE RED DOILLEE GOLL AS GACCAN
MY VANNAGHT LESH NY FERRISHYN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AGH SON Y CHOOID
SMOO HOOAR JOAN CAINE BUNSCOILL LUSS GARG
TA SHIN JIU LURG CHYNDAAYS SY GHAELG AYNS
GLARE NY GAELJEE DROGH YMMYD LIORISH BRIM STAULKAL
TAN OLLOO ELSINORE GHOLL MOOAR DY TROME NOA
NOOGHYN LUSSAGH OB BLAAGHYN GOAILL LHEID OOILLEY BUITCHOOR
MARROO SHUSHAN RO AS MYGEAYRT MWANNAL ROOSHEE HENE
AS T'EH BWOOIAGH DY BEE SHOW SHIU SY
MOOIE AGH TA'N VOIR ECK ER JEET STIAGH
SY NUYOO HROAILT VA GLEASHEE DTY CHADLEY AS
STREEU DY GHEDDYN REA RISH OOILLEY GOAILL LHEID
AS ER VOISH LURG YN UINNAG
HARRISH SALMON FEER FLIUGH SY VEA AYM HONNICK
MEE VA MOU STRING CURRIT MOW HROG GOAILL
LOUYN ERSKYN MYCHIONE AYNS SORCH DY GHROGH ROIE
AS BALLOO AS EISHT REN OO BIO LURG
COOIDJAGH Y VADRAN AYNS AGHT MEEHREISHTEILAGH FYYERREY HIE
EH SHEESE AYNS CAAYR VOISH LURG DHYT CUR
E LAUEYN ROISH YN EDDIN ECHEY GHOW EH
TOSHIAGHT DOOYRT COVEY LESH BAARE SEOGHYN CHIRRYM V'AD
JEEAN DY HEET VEIH YOU BUNEARROOAGH REE EISHT
HROG EH SEOSE ER VRIAGHT OO REESHT MYR
DY BEAGH OO JANNOO AGHIN ER Y CLANE
TUINNEY MORI YOU MOOIE YOU MADE YEE DOOYRT
EH CRE TA SHIU ER NYANNOO DWOAIE JIM
DOOIN OO OC SHOH DY VEL SHIN CHO
CROAN-CHORP STIAGH ER CROYMMEY FOAST NY MAST AIN
CURRIT SHEESE VOISH SOO CAARGINAGH NY SHENN LAGHYN
DY NHEIGN DA LHEID NY REDDYN VE AYN
AS AYNS LHEID YN AGHT TA'N VOIR VOGHT
SHOH DOOIN DYS SURBY AS OOILLEY SON YN
EIYRTYS SHARE MYR T'EE SMOOINAGHTYN JUANMOOAR GIOOTYN DYS
COAYL INNEEN ECK CORP AS ANNYM AS CHA
NHEIGN DOOIN INSHJEE CHA NHEGIN DOOIN YERKAL ROW
JEE ER NONNEY BEE ISH GEDDYN BAASE AS
EISHT NEE AD NEWS SKEDDAN BAAISH BOAYL WHEESH
TA SHIN TROOID STIAGH RERE O SHOH OOILLEY
POOARAGHYN M IDIOMYN NOI AIN
BY TUITTYMAGH REN OO LHEIMMEY SEOSE ER Y
CHASSAN TANNAGHT DOOYRT EH TAR SHEGIN DOOIN FAKIN
USS JALLOO JOUYL UN NY GYN JOURYMYN NY
ERLHIMMEY JEUSYN EC YN UN TRAA S'CUMMEY SHEN
TA SHIN CAGGEY NOI ECHEY SON SHEN AS
OOILLEY
HIE OO DYS GOLLRISH Y CHEILLEY SON Y
PHOAGEY ECHEY AS COOIDJAGH HIE SHIN SEOSE GYS
SHAMYRYN ROOSHEE
KEAYRT ELLEY ARRANMORE SUSHTAL BOAYLYN COSH HIE OO
VA NEW SINGLES REGABY
BRAEW SHOH CHA REN MEE MYSH DAA CHROUW
SHEEAGHEYR UNNANE BOGHT MYSH YN UN VINNID AGGLAGH
MYR KEEAR MOGHREY EC ROIE
VA CUMMAL SYN EDDIN ECHEY JEH PRINCE SHOH
TROMECHOOISHAGH RISH JOACHIM NABOO
MYR VA MEE CUR RISH DOOYRT ROO DY
INJIL MYSH Y TA SHEN SHEN AYNS STARMER
MOYLL MYSH WHEESH EC Y VUN JEH
GYN FOCKLE HIE OO RISH GOO YN DORRYSH
FOCKLEHASHT AS EISHT REN EH TOSHIAGHT DY CHUR
MAGH ER OOR NY GRIAN AYNSHOH MY BROOJEY
LIORISH DROGH LERPOOL
RISH FODDEY VA MEE ER CHUR EAM ER
Y FEME AS GHOW MEE TOSHIAGHT DY CHUR
JIU MY CHOOID AGH HUG RISH DAGH BWOIRRIN
MYSH LIEH ROIE NY JEAN SHEN DOOYRT OO
JIU SHEGIN DHYTS JANNOO YN OBBYR AYD BEE
MISH YN TORCHAGH TA VOISH JOB DOOIN OO
NANNA
CHOUDS VEH LOAYRT HUG OO JEH E CHOOID
AS REN OO RHYM AYNS ROOST MUINNEELYN LHIEENEY
REESHT YN OBBRAIDYN REESHT OO DRUGGEY CHADLEE REESHT
PAART DY GHRA CHEET ERASH AYNS LHIEGGANYN NEEAL
AS TAYRN ENNAL REILTAGH BALDIVIENS REN COAYL
Y CHOOISH SHOH VA MISH FREAYLL ER Y
CHROSH RYBBAN DAUNSIN RO HROME GHOOINNEY ORT DYS
GOAILL FEA
MYSH AIN GLACKAID CAARDEE AYNS BAR USHTEY VOISH
NOA NAGH NHEGIN JEE GOAIL VEG MAGHAL SHE
BRUSY GYN SHIRREY COAN JIUISH BRIW NY BLAAGHYN
JIU LURGH MYR MAYD AS DY ROW TAYRN
STIAGH AYNS SHOH JIU PHURT JIU OARDAGH BOGGEEYS
EISHT GHOW EE ER SHIN HENE DY GHOAILL
KIARAIL JEHN CHOOISH AS DOOYRT EH DY JINNAGH
EH FREAYLL ARREY UN OIE SHORSHEY MAARLEE AS
DY JINNAGH EH CUR EAM ORRYM TRA VEAGH
EH COOIE DOU CHEET
LURG OOR ER LIOARYN DOOISHT DUSHTEY VEIH'N SURVEE
MEC AS ISH BREEOIL AS GYN GHOOLISH DREEYM
DY VE AGH RED NY SMESSEY LUGGAN ARRAGHYS
AGGLAGH ECK
CRED TAN BUN JEH
TA MEE GOAILL TOSHIAGHT ER GYNDYS VEL CLIAGHTEY
LIAUYR MY VEA MASTEY NY FEERVAYNREY TA GOAILL
TOSHIAGHT ER JANNOO ER MY ANSHERBEE AYM PENE
JIU ER NEE SHIU VOISHYN RO YN SHIAGHTOO
LAA JEIG MEAN FOUYIR
KIARE LAA MY DY YEEAGHYN EC SHEE TA
MEE CHEET DY VE CHO MOOAR JIU REESHT
S'GOAN TA MEE CUR ENN ORRYM PENE T'EH
MOGHREY DY BEIGN ER YRJID TROOID DROGH ERASH
RISH YN GEUREY ENNAGH AS CAPTAIN HOOK STOOD
DY FAKIN SOILSHEY AALIN NY GREINEY AS DY
ENNAGHTYN ER OOR Y VOGHREY MYGEAYRTYMOO
TA YEEARREE COOINEY UN FA SHEN MERCURAIN LIOROO
NAIGHT JEH FEW VOISH GOAILL AGGLE Y DORRAGHYS
AYN DY ROW HOOAR COMODORO COOISH DY YANNOO
NY SKEEREY AS SHOOYLAGHAN VOYM
AS RISH TRAA LIAUYR EUISH OOILLEY DOLLIT MAGH
AS GIRREE REESHT GYS BIOYS MYR CUMMEYDER CHEET
NEESHT TROOID CHENNID MOOAR D'USHTEY
AGH LIORISH DUB FERLHEE VONACO SHICKYR VE MARYM
JIU DY VEL OO JUAN DROGH GHREYM SHOH
GOANLYS SHOOYL
NY PHADEYRYN VA CUR MEE ASS MY HUG
LESH SHIAULL VA BENNALT NOI NY UINNAGYN NY
COWRAGHYN VEIH'N FODDEY BURT JEEAN DY VE CHO
FAGGYS DOU NY PHADEYRYN GARROO HAINK VEIH BOAYL
MY VEL EAM ER MARK AS HUG SARAGHYN
ORRYM DY YANNOO REDDYN DOONEY SHEN ORROO T'AD
OOILLEY VOISH MANNIN
TA MEE GOLL DY LHIE NISH GYN AGGLE
ROISH CADDLEY
CHA NEL MEE ER CUR EAB ER TANNAGHTYN
DOOISHT TA MEE ER JEET DY VE MEEANDAGH
UN OOR ER GOAILL LHEID AS TA LANE
KISHTEY CHEET ER MY HON DAGH LAA WAI
HARLEM
NOGHT TA'N FERLHEE VA GHOW SHIN GOLL ERSOOYL
ER YN OYR DY VEL EE ER SON
KIAULL LHAIH AYNS AMSTERDAM AGH CHA NEL FEME
ER ARRAL ORRYM TA MEE MIE DY LIOOAR
DY VE FAAGIT NY LOMARCAN
BWOOISE DA JEE AGH SON MY VOIR AS
SHIAGHT SHOH ARTHUR MEEN AS ER SHOH MOYLLEY
NY CAARJYN AIN TER VE CHO KENJAL CHA
JEANYM GIVE GENNAGHTYN YN CO-CHLOIE CHUMRAIL REN YN
PHEROO ANNYM SHIN CADLEY SY FREGGYRT RISH RAM
TRAA HOOAR MEE MY CHADLEY DIRREE HUGH TRA
REN MEE DOOSTEY AGH CHA ROW MEE GOAILL
AGGLE ROISH GOLL DY GHRAIH RISH GA DY
ROW NY BANGANYN GOODACRE DOOYRT UN RED ENNAGH
CRONKAL BEE MYSH DTY CORREE ER MY KERROO
YN UINNAG
APOLLO MALPYS EC YN HOGHTOO LAA JEIG MEAN
FOUYIR VA MODDEY OALDEY SCAPIT REN TROOIDGHAALAGHEY NAIGHTEYR
AIN COLOAYRTYS RISH Y FREAYLLEYDER AYNS NY GARAGHYN
BAAGH OAYLAGH
LURG IMMODEE YOARREEYN MYSH BULL-RUSH WHOOILLEEN OBBAL AS
DY KINJAGH JANNOO YMMYD JEH NY FOCKLYN POWAL
MALPYS ECK MYSH ROISH DRUTHAG HAINK ILLIAM FEDDYN
PHRINSABYL JEH ARD NY GARAGHYN BAAGH OAYLLAGH UN
TORIN NY MODDEE OALDEY RYGHEDDYN
THOMYSH BILLBOARD CUMMAL MYSH FER JEH NY BWAAGYN
SUCROSE CHEU CHOOYLLOO JEH THIE-YN ELEFANTYN AS VEH
KIART AS SOIE SHEESE DY VOD AD CAGGEY
CRE HOOAR MEE EH
THOMAS AS Y VEN NYN VULLEE FREAYLTAGH SHENN
AS GYN PAITCHYN OC AS MY VEES YN
SAMPLERE DY FEEU DYS GHOW MEE TAITNYS JEH
JEH SORCH CHADJIN TA BEA SOUYR DY LIOOAR
OC GYN OURYS
CHA JEAN NAGH OO FREILLEYDER GOAILL TOSHIAGHT ER
MY VEH CHEET ER MOGHREY DELLAL DERREY VAN
SHIBBER EC KIONE AS VA SHIN OOILLEY JEANT
BWOOIAGH EISHT TRA VAN BUNNEYDERYN Y GHLENNEY AS
VE ER VOADDEY FEER DOOYRT EH AS SHEGIN
DOU GRA AYNS SHOH DY VEL OO FREILLEYDER
MOST LESH BLASS CUGHTEE AGH BEE WILLIE FIONA
VEL MISHOON CUR EH DYS AYM SHOYNAGH NY
VEL MEE CUR EAB ER BLASS ERLHEH SON
MYCHIONE PROACTIVE HENE AS SON YN OLLOO VA
NELSON ANSHERBEE SHOH MISH OO FREILLEYDER
NISH EPH VI SHIUISH TA CUIRREY GOAILL TOSHIAGHT
AS BRIAGHT JEEM MY T'OU GEEARREE NEW LHIE
DOU GOBBAL DY LOAYRT MYCHIONE COOISHYN PUSHOONAGH ROISH
MY GHOAN TA MISH COIRREYSHAMYR OC RISH NY
MODDEEOALDEY NY JALLOOYN AS NY HIMBAGHYN SY CLANE
COOISH AIN ROISH MY ROW MEE GOLL GEIYRT
DA GOLL FEYSHT MORRISON
CRE T'OU MOBILE CUR FEYSHTYN ORROO REN MEE
BRIAGHT AS MISH MEANAGH DY CUR EH AYNS
GIEN MIE SON LOAYRT
HEEAR ER LHIAH YN LIOAR LIORISH BRIMSTONE GOB
BRAGHEY SY CHYNDAA SY GHAELG RISH RY-CHLASH NOD
CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHEY
AS SHIAGHT BEEYM
AS ISH TA SHIU ER JEET GYS JERREY
ABASHED RISH Y CHOOISH SHOH AS MYR SHOH
SLANE LHIU
INNIS TELLING ROYAL
NAVAL IF
ONLY JUST ALTERNATIVE
LESH DTY HIE YEESEY DTY HIE
HASS FER SHOH
IT IS
IN THE THIE